স্টেশন
আপনি কি এখনও কোনও ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের অংশ অনুভব করছেন এটি আমি খারাপভাবে করি না
কেবলমাত্র আপনার আরও পাঁচ মিনিটের জন্য দরকার হ্যাঁ মাস্টার
খুব গর্বিত হন অ্যান্ড্রু আপনি একটি গবেষণা প্রোগ্রামে অংশ নিচ্ছেন
কোনও দিন অসুস্থ ও আহতদের কাছে হারানো স্মৃতি পুনরুদ্ধার করুন এই মেশিনটি সব করতে পারে
এর মধ্যে যদি এটি কার্যকর না হয় তবে আপনি সর্বদা এটি ট্যানিং হিসাবে খুলতে পারেন
সেলুন বা আমি এই বোতামটি টিপতে পারি এবং আলফা মরীচিটি প্রজেক্ট করতে পারি যাতে আপনি টাক পড়ে যাবেন
তিন সেকেন্ড শিথিল আমি মজা করছি মেশিনে ফিরে আসি
আসুন আপনার মেমরি ব্যাঙ্কগুলিতে থাকা কিছু চিত্রের নাম প্রকাশ করুন
দুঃখিত, এটি জেফি হ্যালো ড। জে এটা আমি ওহ আমার edশ্বর এড হু আপনি পরবর্তী অ্যান্ড্রু রাখা
এটি আপনি একটি দুর্দান্ত লোক ডক আপনি বলেন আমি
এটি আমার জীবনের অবিশ্বাস্য পুনর্বার একটি মত আপনি মস্তিষ্ক দেখতে না
এই ক্র্যাক এবং ক্রাভসে চিত্রগুলি রেকর্ড করে এখন তাত্ত্বিকভাবে
জেনারেটরি শক্তির মস্তিষ্ক স্মৃতিতে পারদর্শিতার সাথে প্রতিক্রিয়া দেখায় মন পরিশ্রুত হবে
স্মৃতি হারিয়েছে ওহ ধরনের গ্রীষ্মের স্কুল এবং কিন্ডা এটি দেখুন
শোনো আমি জানি আমি বললাম এটি এতটা খারাপ নয় কারণ আমি ভেবেছিলাম এটি হবে তবে এটি অনুভব করে
এক ধরনের ভীষণ ভয়ঙ্কর ভয়ঙ্কর কারণ আমরা বলতে চাই কারণ আপনি আমার সমস্ত কিছু দেখছেন
ব্যক্তিগত অভিজ্ঞতা এবং আমার নিকটতম বন্ধু আমি মনে করি এটি বলা ছাড়াই যায়
আমি কখনই কারও কাছে এই শব্দটি শ্বাস নিতে চাই না
ধন্যবাদ অবশ্যই যদি আপনি লাইন থেকে সরে না যান তবে আমি আপনাকে ব্ল্যাকমেইল করব
আপনার বাকী জীবনের জন্য ঝড়ের অ্যাকোস্টিক পুনর্বিবেচনাটি কামুলোনিমাসে উত্পাদিত
মেঘ হু হত্যাকারী ঝড় আমাকে ক্ষমা করবেন ওহে স্টেফানি হ্যাঁ অবশ্যই মনে আছে
ঠিক আছে তবে দেখা হবে তখন অ্যান্ড্রু আপনার নিজের মায়ের সম্পর্কে কিছু মনে আছে
আজ রাতের বেলা আপনাকে হারুনের আবৃত্তিতে যেতে বলছি কোনও জিনিস নয়
না হয় আমি সম্ভবত আপনাকে এই মেমরি মেশিনে আমার সাথে ডক হ্যাঁ ভাল করা উচিত
হয়তো আমাদের চালিয়ে যাওয়া উচিত 8:30 নাগাদ আমাদের মেয়েদের বাছাই করতে হবে আমরা দেখতে পারি কি না
আপনার আরও পরাশক্তি পরিবর্তন করুন
তাকে কষ্ট দেয় না
ঠিক আছে, ঠিক আছে, ঠিক আছে
আরে তার পক্ষে যথেষ্ট মাত্র অ্যান্ড্রু আমার জীবন বাঁচাল
ওহ আপনার জীবন আলিঙ্গন চালিয়ে যান
তুমি ঠিক বলছো
প্রসারণ
সাধারণ হার্টবিট স্বাভাবিক রেফ্লেক্সেস থলি
এবং আপনি আমাকে কী শুনছেন আমি আপনাকে শুনছি ওহ কী ভয় পাচ্ছে তা আপনি জানেন না যে কতটা আনন্দিত
আমি চেয়ার ঠিক আছি নিশ্চিত আমি ঠিকই প্রশ্ন করি হ্যাঁ আমি কে আন্ড্রু?
প্রশ্ন নম্বর দুই আমি কোথায় আমার ল্যাব অবশ্যই আমার ল্যাব আপনি মনে আছে না
ওহ আপনার ল্যাব প্রশ্ন নম্বর তিন আপনি কে
আমি এটি পেয়েছি আপনি যে পুরানো ডাক্তারটি করছেন না তার সাথে একটু মজা করছেন
পুরানো ডাক্তারের সাথে কিছুটা মজা করা ঠিক আছে যা ঠিক আছে আমি খানকেই পেয়েছি
আমি ভাবতে পেরেছি হেক ঠিক কী হয়েছে ঠিক শান্ত থাকুন
আমাকে ভাবতে দিন আসুন সমস্ত ডান II নিউট্রন লেজার বিমে স্যুইচড দেখতে পান
মেমরির মডিউলগুলি সক্রিয় হয়েছে তখন বজ্রপাতটি হ'ল এটি
এই বাজ ছিল যে আমি আপনার মস্তিষ্ককে ধ্বংস করে দিয়েছি ওহ অ্যান্ড্রু দয়া করে আমাকে ক্ষমা করুন
আমি খুব দুঃখিত আমি কখনই এর সম্ভাবনা গণনা করি নি
বিদ্যুতের চার্জ আপনার বর্ধিত ক্যাপাসিটেটরগুলিকে ব্যাহত করে যা আমরা করতে পারি
এক নম্বর প্রশ্নে ফিরে আসুন আমি কে আপনি অ্যান্ড্রু ক্লিমেটস এবং আমি ডা। জেফ
একজন বন্ধুকে কোচ করুন এবং আপনি আমার সাথে কিছু করুন এই বন্ধু ওহ স্টেফানি দুঃখিত
না কিছুই সব কিছু দুর্দান্ত না ঠিক আছে ঠিক আছে বিদায় ঠিক নেই আতঙ্কিত হই না
এই ছিল আপনার মা তিনি 45 মিনিটের মধ্যে আমাদের প্রত্যাশা করছেন এখন কেবল শান্ত থাকুন
শান্ত যে এটি পেটিংয়ের বিপরীত তবে আমরা এটি করতে সক্ষম হব
এটি আমার পক্ষে যে প্রক্রিয়াটি হয়েছে তার বিপরীতটি পাওয়া বেডিয়ার বিপরীত
স্মৃতিগুলি ইনস্টল করুন যা আমি আপনার মস্তিষ্ক থেকে দ্রুত ফিরে এসেছি into
মেশিনটি সেই জিনিসটিতে ফিরে আসবে আপনি ইতিমধ্যে আমার স্মৃতি হারিয়ে ফেলেছেন এবং আমি বড় হয়েছি
আমার অন্যান্য শরীরের অঙ্গগুলি বেশ পছন্দ করে তবে এখন এটি কীভাবে ফিরে পাওয়া যায় তা আমি জানি
অ্যান্ড্রু আমি জানি আমি তাকে আপনার উপর ভরসা করতে ভীষণ জিজ্ঞাসা করছি তবে সম্ভবত এই ইচ্ছা করবে
আপনাকে বোঝায় যে আমরা ঘনিষ্ঠ বন্ধু
আসুন ডা। জে
তুমি মামার ছেলে ঠিক এখনি আমি তোমাকে জিততে যাচ্ছি যা জিততে কিছুটা কঠিন হবে
রেস এখন ঠিক আছে ঠিক আছে আমরা কাইল এবং জেসনকে হারাতে চেয়েছিলাম তবে আমরা রেস করেছিলাম
একসাথে এটিই গণনা করে আমি সত্যিই জিতে যেতে চেয়েছিলাম যে আমি পেয়েছি
আরও ভাল কিছু
ছেলে আমি অনুমান করি আমরা ভাল বন্ধু ছিলাম কিন্তু নস্টালজিয়ার জন্য সময় নেই আপনার
মা আমাদের মায়ের কাছে প্রত্যাশা করছেন তিনি কী পছন্দ করেন তিনি হাসি পেয়েছিলেন যা গলে যেতে পারে
গ্রেট অ্যাঙ্কারেজ হিমবাহ এমন একটি ব্যক্তিত্ব যা আপনাকে ছাপিয়ে যেতে পারে
অরা বোরিয়ালিস এবং এমন একটি সৌন্দর্য যা আপনাকে স্ট্রলিংয়ে ফেলতে পারে তা আপনাকে একরকম লজ্জা দেয়
তার হুয়ের মতো তিনি ঠিকই নিশ্চিত যে কোনও অপ্রত্যাশিত ব্যতীত এই জিনিসটি নিরাপদ
বৈদ্যুতিক surges এর কাজ করা যাক যদি এটি কাজ না করে তবে আমরা এটিকে এটি ব্যবহার করতে পারি
ট্যানিং সেলুন হ্যাঁ ভাল ভাল আমি যে রসিকতা ছিল এটির জন্য দোষ নিচ্ছি না
আপনার
জনাবা. জেফকো মি। জেফকোট যে মেইলম্যান প্রতিদিন সে ডানদিকে আমার সাথে চলে
বাড়ি এবং এবং তিনি জেফকে মিস করেছেন পুরোপুরি বিশ্বাস করবেন না স্টেফানি এটি
ঠিক তাই বিরক্তিকর হাই আমি অ্যান্ড্রু ওহ হি হ্যাঁ আমরা এটি সত্য হিসাবে দেখা হয়েছে
আপনার বাবা এবং আমাকে আপনার জন্য এই নামটি নিতে দুই দিন সময় নিয়েছিল ওহ তাই আপনি আমার
একটি কমেডি ক্লাবে মা তাই আপনি আমার মা সে ঠিক আছে
তারপরে আমি কেবল আপনাকে বলতে চেয়েছিলাম যে আমরা যদি অডিটরিয়ামে পৌঁছাই তবে আমরা পারব
সামনের সারিতে খুব ভাল বসুন আমরা খুব তাড়াতাড়ি ঠিক হয়ে যাব
আমরা ঠিক অ্যান্ড্রু পরীক্ষার মাধ্যমে করছি
আমি মনে করি না সে মনে রাখে না হ্যাঁ আমি খুব শীঘ্রই তোমাকে এবং ঠিক বেনকে দেখব
মার্টিন শর্টকে এখানে স্মরণ করিয়ে দিন কারণ সে তার বাছাইয়ের খুব বেশি মনে করতে পারে না
বার্নিসে টাক্স আমরা করব এটি খুব কাছাকাছি ছিল
তিনি শীতল শীতল তিনি হলেন সবচেয়ে ভাল হ্যাঁ আপনি ঠিক বলেছেন তিনি শীতল হলেন ভাল সময়
পুনরায় পরিচিত হওয়া
উইকএন্ডের ভিত্তিতে আমি কী ঘটেছে তা জানতে চাই এবং আমি এখনই আমি জানতে চাই
আপনি চারপাশে যেখানে ছিলেন ভিত্তি করে দয়া করে এটি করবেন না আমি আপনাকে অর্থ দেব give
এবং - হাই মা আপনি ইদানীং আপনার কার্ফিউটি বেশ ভেঙে ফেলছেন
তুমি আমার পাঁজর ভেঙে ফেলছো কেন তুমি আমার পাঁজর ভাঙার চেষ্টা করছ?
হ্যাঁ আপনি আপনার পরিবারের সাথে খুঁজে চেয়েছিলেন একটি দুর্দান্ত ছোট বোন পেয়েছি আমি
একটি ছোট বোন এরিনের তিনি ভয়ঙ্কর হলেন আপনি ছেলেরা সত্যই ডাকছেন
একটি মেয়ে আপনি নন যে আমি আপনাকে কতবার বলব
তোমার পাশের লোকেরা আমার দিকে চিত্কার করে না আরে এ কেমন আশ্চর্যর যে আপনি ঘৃণা করেন
নিজেকে হারুন যেখানে লি বলে আপনি মনে করেন ভাইরা মিউট্যান্ট ধরণের ছেলে অ্যান্ড্রু
এই ধরণের কোনওটি কি আপনার স্মৃতিশক্তি বাছাই করে আমার মনে হয় আমি স্থির হয়ে আছি
দেজা ভিউ এর রাজ্য আমি এই লোকের মতো ছোট অন্ধকার চুলের দিকে ঝলকানি দিয়েছি
আপনি কি আমি তাদের পছন্দ করেন না কর্কের আপত্তিজনক এবং আপত্তিকর ধরণের বর্ণনা করা হয়েছিল
বলেননি যে আমি নিশ্চিত যে কર્કের প্রচুর সম্ভাবনা রয়েছে
এখানে এর কোন কিছুই দেখেনি আমি আপনাকে মোট ক্রেটিন দেখাতে চাই আপনি জানেন আমি একজন
ঝাঁকুনি আমি সাধারণত এটি বলি না তবে আমি আছি তবে এটি কী ধরণের লোক আপনি
ভাবি আমি হেই তুমি আমি তোমাকে ঘৃণা করি আমি তোমাকে ঘৃণা করি হে আপনি স্টিভেন
জিৎ তিনি আমার কাছে হ্যাঁ বেশ সুন্দর বলে মনে করছেন যে তিনি যখন ছিলেন তখন খারাপ স্মৃতি ছিল
ভাল আমি নিশ্চিত তিনি যখন খারাপ থাকতেন তখন আমার খুব ভাল স্মৃতি থাকে
অন্য কোনও বন্ধু এবং আপনি কি এটি দেখেছেন
এবং 555 - 602 পূরণ করুন
আমি এই সম্পর্কে ভাল মনে করি এর অর্থ আপনি আমার সম্পর্কে আমার সম্পর্কে সমস্ত কিছু জানেন
ব্যক্তিগত গোপনীয়তা আমার পুরো জীবন কখনও আপনার বন্ধু হওয়া ছাড়াও আমিও না
পেশাদার আর কেউ এই সম্পর্কে জানতে পারবেন না তবে আমাদের মধ্যে একটি দেজা ছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ এর আগে আমরা আবারও এর মধ্য দিয়ে গিয়েছিলাম এবং আপনার একই অবস্থা ছিল
উদ্বেগ আমি মনে করি আপনি মনে করতে শুরু করছেন
মনে রেখো কি আবার চেষ্টা করি মানুষ আমাকে আপনার জীবনে বিশ্বাস করার জন্য আপনাকে অবশ্যই সত্যই বিশ্বাস করতে হবে
এটির মতো আমরা যখনই আপনার বাচ্চা ছিলাম তখন থেকেই আমরা একে অপরকে বিশ্বাস করি
এটিই সত্যিকারের বন্ধুত্বকে বিশ্বাসের স্থায়ী করে তোলে যা ঠিক আছে আমি অনুমান করি
শুধু আপনাকে বিশ্বাস করতে হবে যে আমি বিশ্বাস করি আপনি চলুন অ্যান্ড্রু
যদি আমি আপনাকে বলি যে আপনার কাছে পরাশক্তি রয়েছে যে আপনি গতির চেয়ে দ্রুত চলতে পারেন
আপনার নিজের ওজনের দশগুণ আলো এবং আপনি কী বলবেন তা উড়ে বেড়াবেন
আপনি যদি এটি দেখতে পান তবেই আপনি আমাকে বিশ্বাস করতে পারবেন বলে আমার ধারণা I
নিজেকে
শেষ হ্যাঁ এবং আপনার শক্তি এটি দ্বিতীয়টির পরে আরও শক্তিশালী হয়ে উঠেছে
বাহ যে দুর্দান্ত এই দেখুন
তুমি এখানে আসো না কেন নামো
খুব দ্রুত
আমি এই সমস্ত জিনিসগুলি করতে পারি আমি এখনই কোনও সুপার পাওয়ার চেষ্টা করতে পারি না কেন
এটি আমাকে আপনার স্মৃতি জেনারেট করে তোলে আমাদের এখানে হারানোর মতো কিছুই নেই এগিয়ে যান
এটি বাঁক
স্টপ
আপনি সব হারিয়েছেন এটা খারাপ হয় না
ডাক্তার জেফকোট ডক্টর ডা। জে তোমার কিছু মনে নেই
এটি কোনও ব্যবহারই আমাদের দুজনকে বোকা মেশিনটি হারাতে দেবে না
আপনার স্মৃতি ফিরিয়ে আনতে আমি একজন বিজ্ঞানী হিসাবে ব্যর্থতা এবং এর চেয়ে খারাপ আমার কী
বন্ধু হিসাবে ব্যর্থ ডা। জেআই আপনাকে খুব ভাল মনে করতে পারে না
তবে কিছু স্মৃতি থেকে আপনি আমাকে দেখিয়েছেন আমি জানি আপনি একজন ভাল বন্ধু এবং আমি
আপনার কাছে এসে কেউ আমার স্মৃতি ফিরে পেতে পারে কিনা তা জানুন
আপনি এটি পেয়েছিলাম এটি অন্য একটি শট দিন
ঠিক আছে আমি প্রস্তুত তাই আমি
আপনার পাওয়ার ব্যাগ এবং আপনার স্মৃতি ড। জে হ্যাঁ আপনি কি জানেন আপনার মা আছেন
অবশ্যই আমি জানি আমার মা তিনি হলেন তিনি যদি আমাদের না করেন তবে উভয়কেই মেরে ফেলবেন
আমাদের tuxedos পেতে এবং আমার বোনের আবৃত্তি পেতে
এটা ঠিক চমত্কার আপনি ফিরে এসেছেন আরও ভাল ডান চালানো এবং আপনার নিজের বলুন
মা আমরা আমাদের পথে চলেছি আরও একটি জিনিস আছে আমি কী করে এটি ডক করি
অবিশ্বাস্য আমার স্মৃতি আগের চেয়ে ভাল ফিরে এসেছিল
এটি দুর্দান্ত এবং আমি আরও সুখী হতে পারি না
ভাল কিউজ তুমি আমার কাছে 10 টাকা পাওনা আমি ড্রাইভওয়েটি সরিয়েছি আর তুমি কি?
পাঁচ দিন আগে দু'মাস আগে ছয় বছর থেকে আমার জন্য তুষারপাত হয়নি a
মঙ্গলবার ১১:১ but এ তবে আমি নিশ্চিত যে আমি আপনাকে যা দিচ্ছি তা যদি আমি প্রদান করি তবে
আমার কি মনে আছে কেবলমাত্র আপনি মনে করেন আমি এটি প্রমাণ করব
আমি এগিয়ে থাকাকালীন আরও ভাল